Descripción:
Con el proyecto se analiza, diseña y construye una aplicación software para las empresas de Manufactura que
permita ingresar o registrar los pedidos y los datos necesarios para ser procesado, de igual manera
establecer los diferentes estados de la venta a lo largo del ciclo de vida de la línea
de producción (creación, embalaje, despacho, ruta, ubicación, recepción); de igual forma ingresar
la información de los vendedores que participan en un negocio de ventas, asi como la posibilidad
de restringir/otorgar accesos al sistema de información de acuerdo al rol del usuario que ingrese con
su login y password de usuario


Equipo ITKapinter

Mi nombre es Marcela Reyes, vivo en Bogotá. Soy ingeniera catastral y geodesta.
Mi rol dentro del equipo es de administradora de BD

Mi nombre es Anna Maria Blanco, soy la Scrum Master de mi equipo, me encargo de gestionar 
el proceso Scrum y ayudo al equipo a eliminar impedimentos que puedan afectar a la entrega
del producto.

Mi nombre es Juan Felipe Osorio, mi rol es analista, cuyo enfoque es levantar las necesidades 
del negocio para convertilas en requerimientos del sistema.

Mi nombre es Julio Stevenson, soy Ingeniero industria de la ECCI de Bogotá, actualmente soy
Product Owner y mi responsabilidad esta enfocada optimizar y maximizar el valor nuestro proyecto 

Desarrollador(rol)
Mayerlín Mondol Cortés
Analista y Programador en lenguajes  y Administradora en Sistemas Informáticos  
Nacida en Cartagena de Indias
Apasionada del aprendizaje constante y continuo